Min-suk!
Jangan datang dekat saya.
SELAMAT BERJAYA UNTUK PERKAHWINAN ANDA
Ya ampun, apa yang sedang berlaku?
Astaga, apa yang berlaku?
Min-suk!
apa?
Apa yang...
pakaian saya...
- Awak dah bangun.
- Alamak!
Apa kejadahnya?
siapa awak
Selamat berkenalan.
Nama saya Byeon Ho-in.
PEJABAT UNDANG-UNDANG BYEON HO-IN
BYEON HO-IN
Nama saya secara literal bermaksud "peguam."
Bayangkan betapa mengelirukannya di mahkamah.
Tetapi saya tidak boleh menukar nama itu
ibu bapa saya memberi saya, bukan?
Sama seperti kuasa besar yang kita ada.
Min-suk.
PEGUAM CERAI BYEON HO-IN
- Hei, Sang-ung. awak okay tak?
- Saya baik. Bagaimana dengan anda?
- Saya juga baik.
- Mari perkenalkan diri.
Ini Bang Eun-mi.
Nama panggilannya ialah Bun-mi
sebab dia suka roti.
Hentikan itu. Ia menjengkelkan.
Maaf. Bagaimanapun, Bun-mi
boleh menggunakan telekinesis berasaskan
tentang berapa banyak kalori yang dia makan.
Kuasa besar saya menyepak masuk
apabila saya minum alkohol.
Awak nampak di hotel, Min-suk?
Nah, jadi apa?
Apa yang saya katakan ialah, anda bukan satu-satunya
yang mempunyai kuasa besar di dunia ini.
Terasa agak... kurang sunyi, bukan?
Pelawat kali pertama biasanya menyukainya
sehingga ke tahap ini.
i & gt; Saya tidak suka
& Lt; i & gt; Alam semesta ini terus berkembang.
Adakah saya akan dapat mengendalikannya kemudian?
Kami adalah Persatuan Manusia Super Korea.
MASYARAKAT SUPERHUMANS
WAKIL, BYEON HO-IN
Ini kedengaran seperti bencana
- Mari kita pulang.
- Jom pergi.
Kami adalah sebuah organisasi
yang membawa manusia super seperti anda
keluar dari bayang-bayang
berjuang untuk kebaikan dunia.
bagus. Baik untuk awak.
Tetapi saya ingin kekal dalam bayang-bayang.
- Terima kasih banyak kerana membantu kami.
- Terima kasih.
Saya akan pastikan
untuk memulangkan pakaian ini kepada anda tidak lama lagi.
Siapa yang anda fikir membakar rumah anda?
i & gt; Saya terlupa bahawa rumah saya telah hilang
- Apa yang dia cakap?
- Min-suk.
- Maafkan saya!
- Tidak akan mengambil masa yang lama. Mari lihat sesuatu.
ya ampun.
Jom masuk dalam.
PENYELUDUPAN METH, KEMATIAN BERAMAI-RAMAI
UJIAN MANUSIA DIDAKWA
BEOMHA BIO MEMBANGUNKAN VAKSIN
KEJAYAAN PENGKLON GENE PERTAMA
PENGKLON GEN PERTAMA BEOMHA
Mereka adalah Mundane Vanguard.
"Beom" untuk "dunia"
dan "dalam" untuk "orang."
Orang duniawi itu berkumpul
untuk memburu manusia super.
Apakah yang anda maksudkan "memburu"?
Mengapa mereka boleh?
Mereka cemburu.
Kita ada apa yang mereka tidak boleh miliki.
Mereka mempunyai segala-galanya
kecuali kuasa besar dan akhlak.
POKOK KELUARGA JO
Dari kebolehan, kuasa, dan wang
kepada syarikat, tanah, dan makmal penyelidikan,
mereka mempunyai segala-galanya.
Jadi mereka mempunyai ramai kawan juga.
Kongres, agensi kerajaan,
sistem perundangan, syarikat, media,
polis, jenayah terancang...
Seluruh dunia berpihak kepada mereka.
PENGGANTIAN JO WON-DO
TANPA MEMBAYAR CUKAI PUSAKA
JO WON-DO
BEOMHA, KETUA VANGUARD MUNDANE
JO ANNA
WARIS KUMPULAN BEOMHA
Jadi apa?
Malangnya, sasaran mereka seterusnya
adakah awak, Sang-ung.
Bapa.
Saya telah menemui bajingan itu
siapa yang buat awak macam ni.
Saya akan dapat mengambil kuasa besarnya.
WAD VIP
Anda selalu berkata ini, Bapa.
"Berpeganglah pada perkara yang baik,
dan jangan sekali-kali memberikannya kepada sesiapa pun."
ya?
Semua orang dah keluar.
Malah mereka yang bersembunyi.
Cepat.
Perkara akan menjadi kucar-kacir
apabila peguam itu terlibat.
Perkaranya ialah,
nampaknya dia telah menjumpai lelaki itu dahulu.
Bodoh yang tidak cekap.
Jangan paksa saya masuk.
sial.
i & gt; Saya sasaran mereka?
Adakah mereka tahu siapa saya?
Sudah tentu mereka lakukan.
Itulah sebabnya mereka muncul di tempat anda.
Patutkah saya bersembunyi?
Bersembunyi hanya memudahkan mereka.
Mereka menyerang kamu di tempat terbuka,
pada siang hari.
Anda mahu bersembunyi di tempat yang jauh?
Ia sesuai untuk mengelakkan perhatian.
Kemudian apa yang saya lakukan?
Anda hanya boleh bertindak seperti biasa.
apa?
Serangan mereka bermula
dengan mengganggu kehidupan seharian kita.
Pertaruhkan nyawa anda untuk melindunginya.
Pada masa yang sama,
kita mesti mengumpul bukti tindakan mereka
dan melihat mereka dihukum oleh undang-undang.
Kami akan membantu anda memulihkan kehidupan anda
kepada cara itu.
Anda mungkin belum menyedarinya,
tetapi anda seorang sahaja
siapa yang boleh menghalang mereka.
Saya patut pergi.
jom pergi.
Mengapa anda membantu orang-orang itu?
kemalangan bas
atau apa yang berlaku di hotel...
Jika anda berada dalam situasi yang sama sekali lagi,
adakah anda akan membuat pilihan yang berbeza?
Kehidupan yang anda ingin jalani,
macam mana rupanya?
AGENSI POLIS METROPOLITAN SEOUL
JAWATAN PERINTAH PENYELAMAT KECEMASAN
Foto selesai di sini. Mari kita bersihkan.
Semak sebarang bukti yang tinggal.
Tetapi kabel berjalan dengan cara ini,
jadi saya fikir ia sepatutnya baik-baik saja.
Awak di sini.
Ya, anda sedang melakukan kerja yang hebat.
Baiklah.
Hantar talian ini kepada forensik untuk analisis.
- Letupan gas?
- Ya.
Kebakaran bermula berhampiran bilik pengantin timur
dan tersebar di seluruh lantai.
Dua tahun lepas, pembekal LPG
telah dihukum kerana penyelenggaraan yang buruk,
dan kami telah mendapat kenyataan daripada tetamu
yang terhidu gas sejurus sebelum letupan.
- Dan kamera keselamatan?
- Mereka semua terbakar. Kita tidak boleh menggunakannya.
Kami mempunyai video dari tempat kejadian...
Ia sedang viral dalam talian sekarang.
- Cashero, yang menyelamatkan penumpang bas--
- Bukankah ia palsu?
Ayuh, lihat skala ini.
Ini tidak boleh palsu.
Kenapa orang ini tidak berpindah?
Saya tidak pasti.
awak betul.
Mari cari dia dan tanya.
Adakah anda bergurau?
Bagaimana latihan ini?
Dan saya perlu pergi bekerja.
Ini adalah senaman seluruh badan yang terbaik.
maafkan saya.
Anda kelihatan jauh lebih muda daripada saya.
Kenapa bercakap dengan saya
macam saya ni adik awak?
Umur anda?
- "Lama"?
- Bukankah anda berkata saya tidak sepatutnya kurang ajar?
Pakai saja itu.
Air adalah yang paling berat.
- Aduh.
- Adakah anda mempunyai banyak wang, tuan?
Anda mahu meniup berpuluh-puluh ribu
setiap kali anda membantu seseorang dan menjadi bangkrut?
Mari bekerja keras, tuan!
Cepat balik.
& Lt; i & gt; Memandangkan ia adalah hari pertama kami, & lt;
cuba mendarat satu pukulan.
Hanya satu pukulan?
Kemudian saya boleh pulang terus?
terlalu perlahan.
Bolehkah saya menggunakan wang?
Teruskan. Ia adalah wang anda pula.
Demi Allah.
Awak belum pukul saya lagi.
Saya hanya membazirkan wang saya.
Apa ini? Saya hanya meniup 40,000 won.
Anda tidak boleh bergantung semata-mata pada kuasa besar anda.
Gunakan kuasa anda sendiri pada kebanyakan masa.
Tingkatkan kecekapan anda pada saat kritikal.
kenapa?
Ini adalah masyarakat kapitalis.
Terlalu lambat!
Saya bukan sejenis atlet.
Anda mendapat ini!
Awak lambat.
Di sini dan di sini!
LADANG BEOMHA
PERLU SIASATAN LEBIH LANJUT
Ini adalah anak syarikat
daripada Mundane Vanguard.
Ia mungkin kelihatan
seperti syarikat ternakan biasa,
tetapi mereka menyerang
dan bereksperimen pada manusia super.
Matlamat pertama kami adalah untuk memusnahkannya
dan mengekstrak data mereka.
"Kami"?
- Adakah ini termasuk saya?
- Sudah tentu.
Ia adalah kawasan terperingkat,
jadi keselamatan adalah ketat.
Beratus-ratus menjaga setiap laluan.
- Anda perlu membantu kami.
- Saya?
Tidak? Mari bertukar peranan, kemudian.
Anda melalui pintu setebal 30 cm...
Saya akan mengambil pengawal.
Lepas tu dah settle.
Saya sedang mengusahakan yang paling praktikal
dan rancangan yang cekap,
jadi anda teruskan latihan sehingga itu.
Ia adalah hadiah.
Tidak ada keperluan...
Simpan wang anda dalam itu, bukan poket anda.
Jangan jatuhkan ia merata-rata.
i & gt; Malah teman wanita saya sembilan tahun
tidak pernah memberikan saya seluar dalam sebagai hadiah
Dan jika identiti anda terbongkar,
kita semua dalam masalah,
jadi tutup muka tu
di tempat terbuka juga.
i & gt; Ini boleh dikatakan pakaian penjenayah
Melihat topeng itu mengingatkan saya kepada seseorang
- Berapa banyak yang anda ada?
- Jangan lakukan ini.
Kenapa awak bawa beg, jalang?
Tunggu sebentar...
Hei!
Sial, itu mengejutkan saya.
- Apa kejadahnya?
- Siapa awak?
saya?
Seseorang yang lalu lalang.
- Melihat ke belakang...
- lewat?
i & gt; ... Saya sentiasa menjadi orang yang lalu-lalang
Apabila saya melihat cerek Tentera Keselamatan
atau seorang lelaki baik yang dipukul oleh samseng,
i & gt; Saya adalah orang yang baru sahaja berlalu
Kemudian terus sahaja berlalu.
Saya tidak mahu.
Kalian terus mengganggu
pesanan e-dagang seperti ini,
dan saya tidak tahan lagi.
Kita patut ambil itu.
Anda mendapat wang itu?
10,000 won sudah memadai untuk kamu semua.
sial! sial!
awak anak jalang!
kau sialan!
sial.
sial! keparat!
Dia mengemas satu tumbukan.
jom pergi.
Sayang.
Bukankah anda berkata anda menjual ini?
- Di sana. Lompat!
- Baiklah!
- Wah!
- Syabas!
Itulah anak lelaki saya!
Di sana kita pergi. Lihatlah!
Seseorang yang lalu lalang.
Hanya seseorang.
seseorang.
Hanya seseorang yang lalu lalang.
Seseorang yang lalu lalang.
Saya tidak akan membiarkannya lagi tergelincir.
Beritahu saya anda tidak keluar seperti itu.
Ia adalah untuk kebimbangan privasi.
Ya ampun, ia sangat memalukan,
jadi jangan sesekali berjalan-jalan
kejiranan seperti itu.
Perkara latihan itu.
Lakukan sekurang-kurangnya lima stesen jauhnya
dari sini, okay?
Awak benarkan saya?
Ia keluar dari elaun anda.
Awak kata lebih murah
daripada pergi ke pakar dermatologi.
Saya akan menganggapnya sebagai derma.
Tetapi apa sahaja yang anda lakukan,
jangan sekali-kali menyentuh wang simpanan.
Saya tidak mempunyai wang sebanyak itu.
By the way,
kenapa tiba-tiba?
Saya telah dipilih.
KEPUTUSAN LOTERI PERUMAHAN
KIM MIN-SUK
Sialan!
Serius, itu menakjubkan!
Wah! Bilakah ini berlaku?
Semasa anda keluar menyelamatkan dunia
dengan topeng itu.
Itu luar biasa. memang gila.
Perumahan pengantin baru?
Tunggu sebentar.
Adakah kita sebenarnya sudah berkahwin?
Awak cop borang nikah.
Awak nampak sibuk, jadi saya uruskan sendiri.
Osan?
Hei, Osan pada asasnya adalah sebahagian
kawasan metro Seoul.
Betul.
- Sang-ung.
- Ya?
- Kita benar-benar perlu mula menyimpan dengan betul.
- Okay.
Kami memerlukan 60 juta won sekarang.
Jika saya menghabiskan akaun simpanan saya
dan meminjam selebihnya daripada ibu bapa saya,
bayaran muka ditanggung.
Bagaimana pula dengan bayaran kedua
dan baki?
Ada tempat yang menawarkan dua kali ganda gaji saya.
Esok ada temuduga.
Hei, awak hebat.
Serius!
Tunggu.
Apa sekarang?
Elaun anda untuk bulan ini.
- Terima kasih banyak.
- Pasti.
5, 10, 15, 20, 25, 30...
50,000 won?
Ada tambahan 50,000 won.
300,000 won adalah untuk latihan anda.
Bagi 50,000 won,
Saya perlu menyemak sesuatu.
Semak apa?
- Mengenai kuasa besar itu.
- Ya?
Lebih banyak wang yang anda ada,
semakin kuat anda?
ya.
Kemudian seluruh badan anda menjadi lebih kuat?
Setiap bahagian?
Saya rasa begitu.
Kemudian berapa banyak yang anda boleh lakukan dengan 50,000 won?
buat apa?
Betul.
Saya tidak pasti. Tetapi...
Saya fikir kita perlu menyemaknya.
Semak?
Anda telah mendapat bentuk yang begitu hebat.
Saya boleh angkat 32 botol air sekali gus.
Cepat. Cepat guna.
Anda akan terkejut.
- Apa yang berlaku kepada awak?
- Apa?
- Bilakah anda menjadi sekuat ini?
- Ayuh, saya Kang Sang-ung!
- Di mana Encik Gi?
- Dia dalam rawatan.
Demi sial,
apakah jenis rawatan yang mengambil masa yang lama?
Dia cedera,
jadi badannya mungkin tidak dapat menerimanya.
Hari ini, kelayakan sahaja
tidak cukup untuk mencari rezeki.
Bukankah lebih baik dia sekurang-kurangnya mencuba
daripada mati tidak melakukan apa-apa?
Anggap ini sebagai suplemen
dan berikan dia pukulan.
Tidak?
Kemudian anda mendapat pukulan.
Jadi ke mana kita hendak pergi sekarang?
Untuk menangkap orang jahat.
Baiklah, mari kita memunggah semuanya.
Tunggu, anda maksudkan ini?
Kami akan mula menghantar dari atas sana.
Kami tidak menangkap orang jahat?
Sejuk adalah musuh paling teruk orang miskin.
Betul.
Terlalu keras? Gunakan kuasa anda.
Saya tidak mempunyai wang untuk itu.
Anda pergi ke hadapan.
Tuan, saya di sini.
Jom masuk.
Hei, Bun-mi.
Di manakah kita?
Rumah Orang Tua Do.
Siapa Old Man Do?
Manusia super yang sememangnya sudah tua.
Apakah kuasa besarnya?
Dia manusia super yang paling berkuasa
antara kita.
Dia boleh melihat masa depan.
Dia akan memberitahu anda jika anda sudah bersedia.
Masuk ke dalam.
TUHAN ADALAH GEMBALAKU. SAYA TAKKAN MAHU
MAZMUR 23:1
- Jadi awak anak Dong-gi?
- Ya.
- Awak mesti bangang.
- Maaf?
ya.
Saya mungkin tinggal di tempat seperti ini,
tapi saya kaya.
- Saya nampak.
- Jadi adakah Samsung Electronics mencecah 100,000?
Stok?
Tidak, saya rasa ia berhenti
pada sekitar 60,000 won.
sial.
Saya sepatutnya menjualnya pada 80,000 won.
Saya di sini kerana saya mendengar
awak akan beritahu saya jika saya sudah bersedia.
Ya, betul.
Biar saya lihat.
Apa sekarang?
sial! saya minta maaf.
Emas yang tenggelam dalam kegelapan
hilang kilauannya,
dan kuasa yang perkasa
lenyap menjadi ketiadaan.
Tunggu, saya kurang mengikuti...
Namun apabila anda membuang diri anda
demi mereka,
seperti seseorang akan melemparkan syiling ke dalam perigi,
maka emas itu kembali bersinar.
Apa yang dia katakan?
Tuan?
Tuan! adakah awak...
Jadi awak anak Dong-gi?
Ya, saya.
Anda mesti bangkrut.
ya.
Apa yang dia cakap?
Tiada apa-apa.
Saya rasa dia cuma kurang sikit.
Matanya tiba-tiba berpaling
semua putih dan sebagainya.
Betul.
Saya pasti dia hanya berkata apa yang perlu.
Semakin dia memandang ke hadapan,
semakin dia melupakan masa lalu.
Kita semua begitu.
Wang, kesihatan, kenangan berharga.
Tetapi ia tidak boleh membantu.
Bun-mi.
Datang sini.
kenapa?
Terima kasih, tuan.
Ucapan rasmi?
Potonglah.
Ia adalah mereka.
PEMBINAAN DOSANG
- Keluar sekarang!
- Baiklah. Semua orang, bergerak!
Hei, dapatkan mereka sudah!
Sasaran di atas sana!
Bun-mi. Bawa Orang Tua Lakukan ke tempat yang selamat.
Sang-ung.
ya.
- Di sini.
- Okay.
melarikan diri.
apa?
Anda tidak boleh ditangkap.
Terdapat tembok penahan dengan cara itu.
- Wang itu sepatutnya cukup untuk menjelaskannya.
- Apa? Bagaimana dengan awak?
Ia adalah lorong. Saya akan menghalang mereka.
- Tapi--
- Cepat dan pergi.
Hei, lari cepat!
Tiada siapa boleh melepasi saya!
Hei, tolak!
Serius!
PENGERUSI TAMAN JEONG-JA
apa?
Awak nak sesuatu dari saya?
Apa jenis omong kosong ini?
Mengikuti ayah saya,
cuba kahwinkan saya dengan anak awak...
Anda hanya mempunyai sesuatu yang anda mahu saya lakukan.
Awak tak kisah sangat
tentang dibayar balik.
Berhenti bercakap kosong
dan bayar saya balik.
Saya akan buat.
Apa pun, saya akan buat.
Apa pun ia?
i & gt; Tetapi sebagai balasan ... & lt;
boleh awak pinjamkan saya wang?
Orang hanya menelefon apabila mereka terdesak.
saya minta maaf.
Bakal menantu saya baru telefon.
Itu semua betul.
Nama anda Kim Min-suk?
ya.
Selamat berkenalan.
- Tuan, adakah anda sihat?
- Saya okay.
- Bun-mi, bagaimana dengan awak?
- Ya, saya sihat.
Anda fikir anda akan lebih selamat
berjalan-jalan di siang hari?
Anda semua di sini.
Ada makan malam pasukan?
Saya sepatutnya melakukan ini lebih awal.
Jadi, di manakah Kang Sang-ung?
Saya tunggu selama ini
hanya untuk melihat wajah sialan anda.
Saya perlu melihat wajah itu sendiri
untuk melihat masa depan orang itu.
apa?
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Anda akan dibuang dari rumah anda sendiri.
Kematian awak tidak jauh.
Peluru yang awak lepaskan
akan kembali kepada anda...
Saya rasa saya memerlukan saiz yang lebih besar
sepasang seluar dalam.
Tengok. Duit takkan semua masuk.
Sang-ung.
- Cikgu.
- Saya beritahu awak jangan panggil saya begitu.
Tuan.
Kang Sang-ung.
Adakah anda mencari saya?
i & gt; Ia bukan hanya wang
& Lt; i & gt; Ini adalah pinjaman haram
daripada pemberi pinjaman kadar ketiga
dengan kadar faedah tertinggi.
Satu pembayaran lewat,
i & gt; dan tidak ada masa depan untuk saya
Tuan!
Perbelanjaan tidak pernah berakhir
& Lt; i & gt; Gaji saya hampir tidak kekal dalam akaun saya
Daripada acara keluarga kepada bil utiliti,
i & gt; mereka tidak pernah berhenti datang
Sama seperti mereka
CAJ SEMULA KALORI ANDA!
sial.
Jangan datang dekat saya!
Demi sial.
Anda kehabisan wang, bukan?
Anda kalah.
Anda mesti banyak bersenam.
Anda berada dalam keadaan yang lebih baik.
punk itu...
Ya ampun.
i & gt; Jika saya mendekati, saya akan terbakar
Jika saya berundur, saya akan terkena
i & gt; Apa yang saya lakukan?
Terjemahan sari kata oleh: Yun-hee Jang